Bon dia,
som el grup 2 del torn 454. El nostre codi era funcional, però no havíem entès correctament la lògica de la secció de les areas.
Pensàvem que estàvem estenent area per partition i space, i que una partició podia contenir més spaces, però no més partitions. 
A la revisió ens has fet veure que no era així: una partició pot tenir més particions com a filles, i per tant hem modificat el 
codi de manera que una partició pot tenir més areas (tant si són spaces com si són partitions).

Gràcies, i disculpa les molèsties.